❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ!
ඒක ඇත්තටම හොඳටම ආවා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
හෙට දහවල් ලකුණ
එළියට එයි.
එය ස්ථාපනය කළ පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
ඔව්, මම වාර්තාව සඳහා
ඡායාරූප කිහිපයක් ගන්නම් .
හැඩකාර
හහ්? ඇයි ලයිට් එක නිවලා දැම්මේ?
උත්සව දවසෙවත් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්න හොඳ නෑ
ලොක්කා.
ජනාධිපති
ජනාධිපතිතුමනි!
ඔහ්, හරි...
ඌ කව් ද?
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්…
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
- අම්මා
- ඇයි?
මම ඔයාට රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය මාරු කරන්නම්.
අපි එකට යමු.
- මගේ ගෙදරද?
- ඔව්.
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මොකක්ද මේ අවුල? මම කොහොමත්
ඔයාව මගේ මිනිහා විදිහට දකින්නේ නෑ .
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
- කරුණාකරලා දොර අරින්න
- හහ්?
හරි, මම ඒක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට දැම්මා.
මම ඇඳ මාරු කළා.
මම ප්‍රතිදීප්ත ආලෝකය වෙනස් කළා.
ඔක්කොම ඉවරයි නේද? ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
එච්චරයි, ඉවරයි.
මේ කළු රාස්ප්බෙරි
ඔහ්, වැඩකට නැති දෙයක් ගෙන එනවා...
යන්න කලින් රාමන් ටිකක් ගන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ, පුදුම වෙන්න!
මට බත් නැහැ.
ඔයාව යවන්න කලින් මට ඔයාට රාමන් ටිකක් කවන්න හිතුනා, ඉතින් ඇයි!
ආහ්, මට අන්ධ ආලයක් තියෙනවා.
මේ පැයේදී?
ඔහ්, බදු දෙපාර්තමේන්තුවට
ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
චා ස්යුං-යොන් කිව්වා එයා පරක්කු වෙලා ඉවර කරනවා කියලා, ඒ නිසා
එයා කිව්වා රෑට මාව හම්බවෙන්න එනවා කියලා.
ආහ්, මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
ඉක්මනට ගලවන්න, මම ඔයාට හෝදලා දෙන්නම්.
අහ්
- ඉක්මනට ගලවන්න!
- ආහ්, තේරුණා.
- මට දැන් ඒක ඉක්මනට සෝදන්න වෙනවා
- ආහ්, මෙතන...
අහ්, අහ්,
අන්ධ දිනයකට යන එක ටිකක් අපහසුයි නේද?
ඇඳුම් ටිකක්... ගැලවිලා නේද?
අහ්
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ!
මනස
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අහම්බෙන් වගේ.
හේයි, ඒත්
ඇත්තටම එහෙම අහන කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඒකයි ඔයාට ජීවිත කාලෙම
තනිකඩව ඉන්න බැරි .
කවදාවත් චා ස්යුං-යොන් ට එහෙම කරන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම ලාබයි වගේ.
නැහැ,
ඒ දෙන්නා විතරක් දැනගෙන හිටියා කියන එක තේරුමක් තියෙනවද?
මගේ පුතා අසනීපෙන්.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ අම්මා දන්නේ නෑ කියලා!
බබා ඇහැරෙන්නයි යන්නේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහා ගන්නේ?
අම්මේ, කරුණාකරලා ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට යන්න ඕන නම්, යන්න!
මම මෙතන ඉන්නම්.
නෑ, ඇයි
ඔයා නයෝන්ට තරහා වෙන්නේ?
ඔහු
ෂින්යුව වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සොයා නොගත්තා නම් කුමක් සිදුවේවිද?
අඩුම තරමින් නයෝන් ඒ පිටුපස සිටීම සහනයකි.
ඔයත් යන්න! මට ඔයාව දකින එක දරාගන්න බෑ.
ඔබ රහසිගතව තබා ගත යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා
මට නොකියා හිටියේ කොහොමද ෂින්යු?
ෂින්යු
මට කතා කරන්න එපා කිව්වා.
අපි හැමෝම එකට කරදර වෙන්න ඕන ඇයි?
ඕපා මටත් කිව්වේ නැහැ.
අපගේ දිව්‍ය සුවය
ඔහුට තනිවම කොතරම් අමාරු වෙන්න ඇද්ද!
හොංජෝ මහතා
ලී හොං-ජෝ මහතා
මිස්ටර් හොංජෝ, ඔයා ඇතුලේද?
ලී හොං-ජෝ මහත්මයා!
ඔහ්, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට රින්ග්ටෝන් එක ඇහෙනවා,
නමුත් කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම මොහොතකට වැතිර සිටියෙමි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
මම…
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මගේ වේදනා නාශක පෙති ඉවර වුණා.
මට ෆාමසියට යන්න ශක්තියක් නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔව්, සීතල ගතියක් සහ සුළු උණක් විතරයි .
ආහ්
මම ඕනකමටම නිදි පෙති ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ හොඳ රාත්‍රියක් නිදාගන්න එක හොඳයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි
ක්වොන් ජේ-කියුං ද මගේ සැකකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ
සිටී .
ඒක තමයි පිජාමා සොරකම් කරන්න ලේසිම තැන.
ම්ම්, නමුත්
ඇයි ඔයා කලින් පාර්ක් එකට ගියේ?
මම උත්සවය බලන්න යනවා.
සහායකයා පෞද්ගලිකව?
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම විවිධ කාර්යයන්
රාශියක් කරමි .
ඔව්
ෂින්-යූ
ඔවුන් CCTV සවි කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසා
අවසර ඉල්ලා සිටියහ.
ඔබත් එකඟ වුනාද, හොංජෝ මහත්මයා?
නැහැ, මම
කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
මුලින්ම කියන්න ඕන, මම CCTV වලට අවසර දුන්නේ නැහැ.
ෂින්යු හොංජෝ මහතා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මෙතරම් උපකාරයක් ඉල්ලන්නේ ඇයි කියලා
මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයා අසනීප නිවාඩු අරන් ඇතුලට ආවෙ නැති නිසා
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා .
මම අසනීප නිවාඩු ගත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද?
නැත
දැන් ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
ඔයා නිදිද කියලා මම සහතික කරගන්නකම් මම
පහළට එන්නේ නැහැ .
ආහ්, ම්ම්, කරුණාකරලා මුලින්ම පහළට යන්න.
මම දැනට CCTV එක බලාගන්නම්.
සහ යමක් සිදුවුවහොත්
මුලින්ම මට කියන්න.
ඔව්
හෙට උදේට ඔයාට තාමත් සනීප නැත්නම්,
ඉතිරි බෙහෙත් ටික ගන්න.
මම උණු වතුර බෝතලයක් ගෙනාවා, ඒ නිසා
මම මේක රත් කරලා පහළට යන්නම්.
රෝගයේ ස්වභාවය නිසා
මොළයේ රුධිර නාලයක් අවහිර වූ
විට මස්තිෂ්ක ආඝාතයක් ඇති විය හැක .
මේ පාර හානිය ලොකු නෑ,
ඒ නිසා ඉක්මනින් යථා තත්ත්වයට පත් වෙයි.
TIA, ඇවිත් ටික කාලෙකට ගියා.
මම ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
නමුත්
ඔබට නැගිටින්න බැරි ඇයි?
අපි දවස් දෙකක් තිස්සේ මේක ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
එය සමුච්චිත
තෙහෙට්ටුව හෝ ආතතිය නිසා විය හැකිය.
අපේ ෂින්යුට
යමක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ වගේ නපුරු වචන
කියන්න එපා කියලා .
හොංජෝ මහත්මයා?
මම ටිකක්
ඔව්
මම 'නක්වා' නාට්‍යයේ සියලුම සංශෝධන අවසන් කර ඇත්තෙමි.
- ස්තූතියි
- ඔව්
ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ආහ්, ඔව්, මිස්ටර් කියුහුන්.
ආ, ඔව්
ආහ්, නෑ, ඔව්, ඔව්
ඔහ්, ෂින්යු, ඔයා අවදියෙන්ද?
දැන්ද ඔයාට පියවි සිහිය එන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
අම්මා දිහා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව අඳුරගන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අනේ මන්දා
, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
ෂින්යුයා
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගන්නේ ?
මම අම්මා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ, මම මැරෙයි කියලා හිතුවා.
අම්මගෙ මූණ බලන්න.
දවස් කිහිපයකින් එයා ගොඩක් වයසට ගිහින්.
මේ
ඔබේ මුහුණ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නේද?
ෂින්යුගේ මුහුණෙන් අඩක් මැලවී ගියාක් මෙන් පෙනේ.
ෂින්යුගේ මුහුණ මුලින් අඩක් පමණක් පිරී තිබුණි.
ඒකත් මම වගේ පොඩියි, ස්වභාවික මූණ... tsk.
කුඩා මුහුණක් තිබීම
පුරසාරම් දෙඩීමට දෙයක් නොවේ.
පැරණි දිනවල එය හැඳින්වූයේ ජෝඩු, එනම් කුරුළු මොළය යනුවෙනි.
එම ප්‍රකාශය මානව හිමිකම්වලට කරන අපහාසයකි.
එය 'අපහාසාත්මක චරිතයක්' විය යුතුය.
ඔයා අහම්බෙන් හරි රෝහලේද?
ඇයි ඔයා පණිවිඩ බලන්නේ නැත්තේ?
මේක දැක්ක ගමන් උත්තර දෙන්න.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම එහෙම නොවෙන්න තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි, මට රිදෙනවා.
මම ඇස් ඇරපු ගමන් මුලින්ම බැලුවේ
අම්මාවත් තාත්තාවත් නෙවෙයි.
ඒ මමවත් නයෝන්වත් නෙවෙයි.
මේ ඔයාගෙ ෆෝන් එකද?
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
කාර්යබහුල වීම ගැටලුවක්ද?
මම ඩිස්චාර්ජ් උනාම ස්කී රිසෝට් එකට යමු.
මට ඔයත් එක්ක හිම බලන්න ඕන.
යාම නවත්වන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ යන්න නවත්තන්න කියලා?
මම මේ අවුරුද්දේ එක පාරක්වත් ස්කී රිසෝට් එකට ගිහින් නෑ.
යන්න, ඔයා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ සීතලේ එළියට ආවේ
?
මට ගොඩක් පණිවිඩ ලැබෙනවා.
ඔවුන් මට කිව්වා
සමාගම් විද්‍යුත් තැපෑලෙන් සහ අභ්‍යන්තර පණිවිඩකරු හරහා පමණක් ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගන්නා ලෙස, නමුත්
සෑම දෙයකටම ව්‍යතිරේක තිබේ .
අපි කිට්ටු වෙන්න එපා කිව්වෙ නැද්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට මතක නැහැ.
ඔබේ තත්ත්වය තවත් නරක අතට හැරී තිබේද?
ඔබට මුලින් ඇති වූ රෝගය කුමක්ද?
වායු සමීකරණ අසනීප
හා හා
සීතලයි
මේ වගේ විහිළුවක් කරන්නද ඔයා යන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර
කරදර වුනාද කියලා?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒත්
ඔයා හිස් අතින්ද ආවේ?
ඔයා යන්න කලින් මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇති, මම ඔයාගේ මූණ දැක්කා.
ඇත්තටම, මම ඔයාව බලන්න රෝහලට ආවේ නැහැ.
මම ලී පෙට්ටිය ගන්න ආවා.
ඇයි ඒ?
මට ඒ ශාප ලත් බෝනික්කා ගැන දුකයි.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මට මුල ඉඳන්ම ඒ අසනීපය තිබුණා.
ඒක හොඳ වෙලා එකපාරටම
නරක අතට හැරුනේ නැද්ද?
මට මේක බලන්න ඕන.
එහෙම කරන්න එපා.
ඒක වෙනස් නම්, ඔයාට බැරිද මට ඒක දෙන්න?
මම කොහොමත් ඒක මගේ කියලා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා මටම ඒක බලාගන්න වෙනවා කියලා.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මාව රෝහලෙන් පිටව යන්නේ කවදාද?
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ලී හොං-ජෝ මහතා මා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා හිතට එන දේවල් කටින් පිට කරන විදිහ අනුව ඔයා හොඳටම හොඳයි වගේ පේනවා .
ඔයා අහම්බෙන් හරි ගෙදර මුරපදය වෙනස් කළාද?
මම ඒක වෙනස් කළේ නැහැ.
අයිතිකරු නැති වෙලාවට ගෙයකට ඇතුළු වීම
අශිෂ්ට බව මම දන්නවා , නමුත්
මොහොතකට සමාවෙන්න.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
අසනීප පුද්ගලයෙක් කොහේ හරි යනවා කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඉක්මනින් ඇතුළට යන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයාටත් හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න ඕනද?
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
මට තවමත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ දැන්
ඔයාට ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න පුළුවන් .
මට ඇහැරුනම හරිම සැහැල්ලුයි
හොංජෝගෙන් ඇසීමෙන් පසු මම වරදවා වටහා ගැනීම නිවැරදි කර ගත්තා.
තවමත්, ඔබ මුලින්ම මා හා සම්බන්ධ වන තුරු
මම බලා සිටිමි .
මට ඉවසීමක් නැති එක කොච්චර වාසනාවක්ද
?
මම ඒක හොයාගත්තේ නැත්නම් ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔබ මට කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔහ්,
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් උනාට පස්සේ අපි හැමෝම එකට ගමනක් යනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනාද?
ඔව්, මට ඇහුණා.
මට ඉක්මනින්ම නිදහස් වෙන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කැඳ ටිකක් ගත්තා. අපි
එකට කමු.
මමත් රෑ කෑම කෑවේ නෑ, ඒ නිසා මට මල්ලි එක්ක කන්න පුළුවන් වුණා.
මැජික් දහස්-චරිත සම්භාව්‍ය
දරුණු හා රළු ශක්තියක් අඩංගු වීම
මෙම ශාපය ලැබූ තැනැත්තා
ආත්මය හා මාංසය විනාශ වනු ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට හඬ නැගීමට නොහැකි වූ
වෛරයෙන් හා අමනාපයෙන් පිරී ඇත
ඔබ මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළහොත්
නිසැකවම විපතක් සිදුවනු ඇත.
ප්‍රතිමා ප්‍රතිමාවක් සෑදීම
සෙනෙහස දක්වන තැනැත්තාගේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
හිස මත කළු රෙද්දක් ඔතාගෙන
ශාප ලත් නම ලිවීමෙන් පසු
ඒ වයස තරම්ම
ඉඳිකටුව ඇතුල් කරන්න
ෂින්යු අසනීපයි
ඔයා හිතන්නේ මේ ශාපය නිසා කියලද ?
ආච්චි මන්තර ගුරුකම් විශ්වාස කරනවා , ඔයා දන්නවනේ.
භූතයන්
පවතින්නේ ඒවා දැකිය හැකි අයට ය.
මොකද ඒක නොපෙනෙන අයට
නැහැ .
මට ආයෙත් උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලයිට් දල්වන්නෙවත් නැතුව බයයි
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ඔයා මේකෙන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති කෙනෙක්!
ඔයාට කරන්න කියලාවත් නොකියපු අමුතු දේවල් කරන්න ගියොත්
, ඒක ආපහු දෙන්න.
මම මේ වෙනකම් මේක කරනවා
ඔයා හිතනවද මම ඒක කළේ ඔයා මට කිව්ව නිසා කියලා?
මම ඔයාට ඒක කරන්න කිව්වෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම හදපු සැලැස්ම
අනේ මන්දා,
ඔයා මොන සැලැස්මක්ද හැදුවේ?
කට වහගෙන සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න.
ඒක පිස්සුවක්.
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
මානව නාට්‍ය හෝ තනු නිර්මාණය වැනි ප්‍රභේදවලට වඩා
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටය
ඉතින් ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
එක, දෙක...
පරීක්ෂා කරන්න
මට තවමත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට මේ සතියේ වැඩට යන්න බැරි වෙයි.
මම රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු ගමනක් යා යුතුයි.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම කාත් එක්කද යන්නේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා මට යන්න එපා කිව්වොත්
මට යන්න ඕන නෑ.
ජෙජු දූපතට ගොස් හොඳ විවේකයක් ලබා ගැනීමෙන් පසු
ඔයා උඩට ආවම,
බෑග් පැක් කරගෙන වහාම ගෙදරට යන්න.
මම දවස් කිහිපයකට හොඳ විවේකයක් ගන්න යන්නේ නැහැ.
ෂින්යු සහ මම මාසයක් මුළුල්ලේ එකට ජීවත් වීමට සිතමින් සිටිමු.
ෂින්යු ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ජීවත් වෙන්න යනවා නම්,
ඔයා නයෝන් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ අපි විවාහයට කලින් එකට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලද
?
තනියම ඉන්න එකා
මොනවා උනත්, මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා මට මේක කරන්න බෑ.
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා, අපි තීරණය කරමු.
ඔබ ප්‍රධාන නිවසට පැමිණියත් නැතත්
නැත්නම් නයෝන් එක්ක ජීවත් වෙන්න
ඔයා කියන්නේ නයෝන් යමක් කරන්න දන්නවා කියලද?
මම උයන කෑම කන එක හොඳයි.
ඒක හරි නේද?
අම්මේ, ඔයා අතීත ජීවිත වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
මාව සේවයෙන් පහ නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔයා වහාම මහාචාර්ය කිම්ට කතා කරලා
ඒක නැවත පරීක්ෂා කරන්න කියන්න.
නැහැ, එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අතීත ජීවිත ගැන හදිසියේම කතා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ සීතල කාලගුණය
තිබියදීත්
ඔබගේ පැමිණීමෙන් අපව සතුටු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔන්ටාරියෝහි නිලධාරීන්ට සහ අපගේ පුරවැසියන්ට
මගේ අවංක කෘතඥතාව පළ කිරීමට කැමතියි.
අහ්, අපේ වෙන්ෂෝ නගරයේ ගිනිකෙළි සංදර්ශනය
මෙම නිශ්චිත ස්ථානය ජොසොන් රාජවංශයේ මැද භාගයේ සිට මෙහි පවතී.
බුයොංජේ සිට දකුණට ආරම්භ
කර කෙළින්ම පහළට ගමන් කිරීම
කාලයෙන් ගෞරවයට පාත්‍ර වූ සාම්ප්‍රදායික ක්‍රීඩාවක් ලෙස
නූතන ගිනිකෙළි හා
සැසඳිය නොහැකියි
එය අලංකාරය රඳවා ගනී.
සීතල ශීත රාත්‍රිය උණුසුම් ලෙස දීප්තිමත් කිරීමට
වැටෙන මල් සමඟින්
අවුරුද්දට සුබ අවසානයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
දැන්, දැන් පටන් ගන්නවා.
30 වැනි Buyongjae උත්සවය
Nakwanori විවෘත කිරීම
මම ප්‍රකාශ කරනවා!
කරුණාකර එය සූදානම් කරන්න.
පැය හයක්…
ගුරුතුමනි, කරුණාකර ජ්වලනය ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, මම එය ඔබ වෙනුවෙන් අමුණන්නම්.
වාව්, ඒක ලස්සනයි
ආහ්, බලන්නකෝ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ගමනක් ගියේ නැද්ද?
ඔයා මට යන්න එපා කියන්න නේද කතා කළේ?
ඒක හරි
මම ඔයාට යන්න එපා කියන්න කතා කළා.
ඒත්,
මම මේ තරම් දුර එයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම ඒක තියෙනවා කියලා දැනගෙන හිටියා, මන්ත්‍ර කියනවා
මම එය නැවත උත්සාහ කළා.
මට ඒක ඇත්තටම තියෙනවද නැද්ද කියලා
බලන්න ඕන වුණා .
ගණන් ගන්නේ නැහැ
මන්ත්‍රයක් තියෙනවද නැද්ද කියලා
ඔයාට ආදරෙයි
අපි පලා යමු
ඕනෑම තැනක
ප්රවේසම් වන්න.
අනේ දෙවියනේ, පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
මේක
මෙච්චර බර ඇයි?
අනේ මන්දා, මම දන්නවා, හරි.
අනේ මන්දා, මේ මොකක්ද!
යන්න, යන්න
- යන්න, යන්න
- ඉක්මනට එන්න!
අනේ පැටියෝ, අපි ඉක්මන් කරමු.
යන්න දෙන්න!
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද අතහරින්න කියලා!
ඔයා දැන්ම අතෑරියෙ නැත්තම්,
මම ඔයාව පිදුරු පැදුරක දාගෙන යන්නම්!
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද!
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
මට මගේ අම්මව බලන්න වෙනවා.
කරුණාකරලා මට මගේ අම්මව බලන්න දෙන්න.
මම ඔයාට අවවාද කළා කවදාවත් ඇතුලට පය තියන්න එපා කියලා
!
ඔහුගේ තත්ත්වය
නරක අතට හැරී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒ වගේ එයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වුනොත්...
ඔයාගේ අම්මා!
ඒ මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ කියන එක.
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
සමිඳාණන්
මම සමාව ඉල්ලනවා
ඔහු තම ජීවිතය සපුරාගෙන ඇත.
අනේ මන්දා මැඩම්!
අනේ මැඩම්,
ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
හරි හරී
අඬන්න එපා;
ඒ වෙනුවට ඒ වගේ තරහ ගන්න.
මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු අතපසු කළ නිසා
ඔයා තාම අම්ම කෙනෙක්ගෙ හදවත දැකලා නෑ.
මම 'Dongmongseonseup' ඇතුලේ
ලිපියක් දැම්මා .
ඉක්මනින් ගිහින් කියවන්න.
ඩොංමොන්ග්සොන්සුප්
මම හිමිදිරි පාන්දරත්
ඔයාව හීනෙන් දැක්කා .
මගේ සිහිනෙන් පවා මට ඔබව හමුවිය හැකියි.
මම නැවතත් මෝඩ ලෙස සතුටු වුණා.
මගේ ආදරණීය පුතා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා මගේ හදවත
බිඳෙනවා.
මගේ අසනීපය
ඔබටත් බෝ වෙයි කියලා මට බයයි.
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා
ඉතින්
කරුණාකර මේ නුසුදුසු මවගේ හදවත තේරුම් ගන්න.
කරුණාකර මෙය සලකා බලන්න.
ජීවිතය කෙටි වුවත්
ඔයා නිසා හැම දවසක්ම සතුටින් ගෙවුනා..
මාගේ ජීවිතය
නිමක් නැතිව
මම සතුටු වුණා.
හාහ්?
ඔයා කොච්චර අඬන කෙනෙක්ද?
ඔයා අම්මගෙ ලියුම කියෙව්වද?
පහත්
පුද්ගලයෙක් මට අවිධිමත් ලෙස කතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නෑ
වගේ .
මම මේ නගරයේ
ඉහළම තනතුරක් දරන මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ පුතා .
ආ, ඔව්
කරුණාකර බලන්න.
නමුත් තරුණ මාස්ටර්
ඇයි මොකක්ද?
ඔයා පොත් අරන් යන්නේ නැද්ද?
ඩොංමොන්ග්සොන්සුප්
ඔහු හොඳින් ආචාර කරයි.
මේක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා , ස්තූතියි කියන්න විතරයි නේද?
මගේ අම්මාගේ ලිපිය මට බලන්න සැලැස්සුවට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නැත්නම්
මම ඒ ලියුම දකින්න තිබුණා .
එය පොතක් විවෘත කිරීම පමණක්
අවශ්‍ය වන කාර්යයකි.
ඔයා පොත්
කියවන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
මම කොච්චර බැලුවත්, ඔයාගෙ මූණෙ
කිසිම පාඩම් කරන ගතියක් මට පේන්නෙ නෑ .
හේයි, ඔයා එතනින් නවතින්නේ නැද්ද?
මම සියොඩැං තරඟයේදී
පවා පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා .
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල!
අහ්?
මෙන්න, මේක ගන්න.
හහ්? ඒක පස් පණුවෙක්.
ඒක අල්ලන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් විසි කරන්න.
ඇන්ග්, ඇන්ග්, ඇන්ග්
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි, ඒ නිසා
කරුණාකරලා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
- හේයි!
- එහෙම කරන්න එපා!
- ආහ්!
- මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
ආහ්, මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
මගේ පියා
මට අතීතයට සූදානම් වන ලෙස උනන්දු කළේය.
මම දැඩි ලෙස කලබල වී සිටිමි.
ඔහුට සාහිත්‍ය හා සටන් කලාවන් දෙකෙහිම දක්ෂතා ඇත.
අනාගතය තීරණය කිරීම පහසු නැත.
ඔයාට ලියන්න හැකියාවක් නෑ.
ගමේ පාසලේදී පවා
ඔබට සෑම දිනකම සන්නිවේදනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඔයාට මගේ අනාගතය පේනවද?
මම හමුදා විභාගයට පෙනී සිටියොත්
කුමක් සිදුවේද ?
ඔබ යුද අමාත්‍යවරයා වුණේ මෑතකදීද?
ඇයි?
ඔයා හිතනවද මම අන්තිමට නිකම්ම සොල්දාදුවෙක් වෙයි කියලා?
ආහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ලොකු දේවල් අත්කර ගනීවි.
ඇත්තටම ඔයාට තනියම පදින්න පුළුවන්ද?
ඔව්
ඔයා බය නැද්ද?
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයට සහභාගී වී තිබේද?
මම වැඩිහිටියෙකු වීමට
කොපමණ කාලයක් බලා සිටියාද කියා මට අදහසක් නැහැ .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
?
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට මම මගේ කොණ්ඩේ උඩ ගැටයකින් බැඳලා
තොප්පියක් දාගෙන හිටියා.
මම පුදුම වුණා.
ඒක හරිම සිසිල්.
ඒක සහනයක්.
මට ඇත්තටම ඒ විදියට බලන්න ඕන වුණා, අඩුම තරමේ අදටවත්.
අද අපිට
ගොඩක් විශේෂ දවසක්.
වැඩිවිය පැමිණීමේ උත්සවයට භාජනය වූ තරුණ ස්වාමියාට
ඒක විශේෂ දවසක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්
මට
ඒක සාමාන්‍ය දවස් බොහොමයකින් එකක් විතරයි.
අන් අයගේ අනාගතය දෙස හොඳින් බලන අතරතුර
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඉදිරියේ ඇති දේ ඔබ කිසිදා නොදනී.
මට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ පවා දන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න පුළුවන්
මම ඒක කරන්න යනවා.
උදාහරණ වශයෙන්
මේ වගේ දේවල්
මගේ මූණ ඇපල් ගෙඩියක් වගේ රතු වුණා.
ඒ හිරු බැස යන නිසා.
බොරු කියනවා
තව එක්කෙනෙක්?
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිත මතක තබා ගන්නා පුද්ගලයින්
මම ඒ පුද්ගලයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්, අප්පා.
අපි එච්චර ලේසියෙන් වෙන් වෙන්න පුළුවන් ජාතියේ අය නෙවෙයි .
ඔබේ සිහිනයෙන් අවදි වන්න.
ජැං ෂින්-යුට රැවටෙන්න එපා.
මට ඔයා ළඟට එන්න කියන්න.
දර්ශනය, වයනය
සියල්ල යථාර්ථයක් සේ දැනුනි.
නමුත් මට විතරක් මේක පේන්නේ ඇයි?
මේක මතක තියාගන්නේ මට විතරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥